Mecânicas possíveis:

//Jogar bola no ângulo e força correta para acertar o gol.
//O gol libera animação para acertar o monstro
//destroy objetos quando bate neles


Cenário:

-Estrelas espalhadas em locais estratégicos par se jogar a bola e ganhar mais pontos
-canhoes em pontos estratégicos que jogam a bola para outros lados e assim pegar estrelas escondidas.
-canhoes invisíveis que jogam pra outros lugares secretos.
-canhoes que pode se controlar de alguma forma para acertar objetivos.
-bombas que explodem o jogador.
-aves que voam durante a cena e atrapalham o jogador.
-chuva pedacos de prédio e escombros que caem e atrapalham o jogador.




Sistema de Estrelas

-estrelas de várias cores que representam o nível de raridade e potência (verde, azul, amarelo, roxo)
-quando a bola passa nas estrelas ela ganha mais energia para atacar o monstro
-estrelas dão pontos
-estrelas ganhadas em jogo são guardadas e podem ser gastas na loja atravez de conversao em cristais
-estrelas se convertem em cristais que são usados na loja. Cada estrela converte em mais ou menos cristais de acordo com sua cor e potência.


Montros

-monstros são colecionáveis
-a cada monstro novo o jogador recebe uma carta que libera o monstro. Quanto mais cartas de monstro o personagem juntar mais cristais ele vai conseguir.
-cada carta de monstro garante ao jogador uma quantidade de estrelas


Loja

-pode se comprar bolas com astetica diferente e que possuem mais poder
-bolas melhores custam mais cristais
-cristais podem ser conseguidos através de compra direta, ou de recursos do jogo como estrelas, e vídeo ads.